welcome to category five technology TV
bienvenue à la télévision de catégorie cinq technologie
this is episode number 515 for August
c'est l' épisode numéro 515 pour août
the second 2017 so nice to have you here
le deuxième 2017 si agréable de vous avoir ici
tonight we've got a jam-packed show for
ce soir, nous avons un spectacle bourré de
you and of course these two peeps are
vous et bien sûr ces deux peeps sont
here with me but we have a wicked cool
ici avec moi, mais nous avons un cool méchant
itty-bitty media player that is going to
lecteur multimédia itty-bitty qui va
play your videos your slideshows your
lire vos vidéos vos diaporamas votre
pictures your music all on the big
images de votre musique tout sur le grand
screen with just the touch of a button
écran avec juste le toucher d'un bouton
if even that stick around we're going to
si même ce bâton nous allons
show you how that works how it comes
vous montrer comment ça marche comment ça vient
together and you can pick those up at
ensemble et vous pouvez les prendre à
cat5 TV slash AGP Tech Shenzhen is
cat5 TV slash AGP Tech Shenzhen est
filling in in the newsroom what do you
remplir dans la salle de presse que faites-vous
got for us tonight all right here's
obtenu pour nous ce soir bien voici
what's coming up in the category five
ce qui va arriver dans la catégorie cinq
dot TV newsroom the UK government is
Salle de presse dot TV, le gouvernement britannique est
stepping things up in the high-speed
passer à la vitesse supérieure
infrastructure Department a
Département d' infrastructure a
biodegradable car is undergoing testing
voiture biodégradable en cours de test
and looks like it will be Road worthy
et on dirait que ce sera digne de la route
within a few weeks molehole is having a
dans quelques semaines molehole est d'avoir un
hard time getting their autonomous
difficulté à obtenir leur autonomie
vehicles to work in Australia because
les véhicules à travailler en Australie parce que
the Kangaroos keep hopping around in
les kangourous ne cessent de sauter dans
front of them and John Romero one of the
devant eux et John Romero l'un des
creators of doom to put his floppies up
créateurs de Doom à mettre ses disquettes
on ebay and land in a sale of more than
sur eBay et la terre dans une vente de plus de
three thousand dollars after promising
trois mille dollars après avoir promis
to sign them stick around the full
pour les signer collent au complet
details are coming up later in the show
les détails sont à venir plus tard dans le spectacle
this is category five technology TV our
c'est la technologie de catégorie cinq notre télévision
live recordings are trusted only to
les enregistrements en direct ne sont approuvés que pour
solid state drives by Kingston
disques SSD de Kingston
technology revive your computer with
la technologie relancer votre ordinateur avec
improved performance and reliability
amélioration des performances et de la fiabilité
over traditional hard drives with
sur les disques durs traditionnels avec
Kingston FS category 5 TV streams live
Kingston FS catégorie 5 flux de télévision en direct
with Telestream Wirecast and nimble
avec Telestream Wirecast et agile
streamer tune in live every week on roku
streamer syntoniser en direct chaque semaine sur roku
cody and other HLS video players for
cody et autres lecteurs vidéo HLS pour
local show times visit category 5 TV
émission locale visiter la catégorie 5 télévision
category 5 dusty V is a member of the
la catégorie 5 poussiéreuse V est un membre de la
tech podcast network if it's tech it's
réseau de podcast tech si c'est tech c'est
here cat 5 TV slash TPM and the
ici chat 5 TV slash TPM et le
International Association of internet
Association internationale d' internet
broadcasters cats live TV slash ia IB
diffuseurs chats en direct la télévision slash ia IB
welcome to the show this is category 5
bienvenue à l'émission c'est la catégorie 5
technology TV
technologie tv
our website is category 5 dot TV that's
notre site Web est la catégorie 5 dot TV qui est
our whole network so you'll find a great
l'ensemble de notre réseau afin que vous trouviez un grand
plethora of programming there from video
pléthore de programmation là-bas de la vidéo
gaming to face to
jouer pour faire face à
technology and drone flight check it out
la technologie et le vol de drone le vérifier
category 5 my talent TV yeah gaming is a
catégorie 5 mon talent TV ouais le jeu est un
kind of blankets 9 tests in there but
sorte de couvertures 9 tests là-bas, mais
yeah I asked totally hear what you're
oui j'ai demandé totalement entendre ce que vous êtes
saying yeah I I realized it's not but my
en disant oui II a réalisé que ce n'est pas mais mon
tests so freaking cool I wasn't going to
tests si freaking cool que je n'allais pas
get so detailed like tech oh don't
obtenir si détaillée comme la technologie oh ne le faites pas
forget Linux
oublie Linux
don't forget computers and cameras let's
ne pas oublier les ordinateurs et les caméras laissez
see there you go they all kind of fell
voyez là vous allez ils sont tous tombés
in there job oh by the way I'm Robbie
dans son travail oh, en passant, je suis Robbie
Ferguson it's nice to see ya yeah I'm
Ferguson c'est agréable de te voir ouais je suis
Shelly de Silva and I'm Jeff Weston and
Shelly de Silva et je suis Jeff Weston et
tonight we've got a great show planned
ce soir, nous avons un grand spectacle prévu
for you burst right out the gate we're
pour vous éclater dès la porte nous sommes
going to jump right into it we've got a
va sauter directement dans ce que nous avons un
cool little device Sasha
cool petit appareil Sasha
back on Episode five ten you'll remember
retour sur l'épisode cinq dix, vous vous en souviendrez
was asking about what she should do for
demandait ce qu'elle devait faire pour
a display at her wedding oh and my
un affichage à son mariage oh et mon
suggestion was you know what keep it
la suggestion était que vous savez ce qui le garde
simple she was thinking raspberry pie
simple elle pensait tarte aux framboises
all the way let's build this thing you
tout le chemin construisons cette chose que vous
can you know fandangled and they'll be
pouvez- vous savoir fandangled et ils seront
it'll be steampunked out and it'll be
ça va être steampunked et ça va être
amazing but really when it comes to your
incroyable mais vraiment quand il s'agit de votre
special day I'm like just simplify yeah
jour spécial, je suis comme il suffit de simplifier ouais
been there done that I've filmed some
été fait que j'ai filmé certains
weddings and one of the biggest mistakes
les mariages et l' une des plus grandes erreurs
people can make is over complicating
les gens peuvent faire est trop compliquer
things and adding a bunch of stress
les choses et en ajoutant un tas de stress
padding like trinkets and technology
rembourrage comme bibelots et technologie
that could have problems and and I love
cela pourrait avoir des problèmes et et j'aime
raspberry pie don't don't get me wrong
tarte aux framboises ne vous méprenez pas
this that's nothing to do with it I like
ça c'est rien à voir avec ça j'aime
strawberry pies ha ha
tartes aux fraises ha ha
but when it comes to the technology of
mais quand il s'agit de la technologie de
just you know getting video playing on a
juste vous savez obtenir la lecture de la vidéo sur un
screen I want it to be so super dead
écran je veux qu'il soit si super mort
simple I am so sick and tired of having
simple, je suis tellement malade et fatigué d'avoir
to pull out a laptop computer run a big
sortir un ordinateur portable courir un grand
long 50 foot oh yeah I cable to a TV up
long 50 pieds oh ouais je câble à une télévision jusqu'à
the wall and you number some you've been
le mur et vous numérotez certains que vous avez été
there you've done that right Church
là vous avez fait cette bonne église
sanctuaries and and lobbies that have
sanctuaires et lobbies qui ont
big thick HDMI cables running on all
gros câbles HDMI épais sur tous
together TVs and all that kind of stuff
ensemble des téléviseurs et tout ce genre de choses
running into the back of a great big
courir dans le dos d' un grand grand
computer that's using 800 watts of
ordinateur qui utilise 800 watts de
electricity you know what I'm saying I
l'électricité que vous savez ce que je dis, je
want a device that I can just plug in
veux un appareil que je peux simplement brancher
turn on and play done simple wouldn't
allumer et jouer fait simple ne serait pas
that be just nice and you're right you
cela soit juste agréable et vous avez raison
want simple on your wedding day
veux simple le jour de ton mariage
absolutely and that's just a perfect
absolument et c'est juste un parfait
example of where the simplicity is very
exemple où la simplicité est très
very helpful plug it in turn it on
très utile branchez-le allumez-le
you're done go get married girl
tu as fini va te marier fille
you know but in my in my rec room I
vous savez, mais dans ma dans ma salle de jeux, je
don't want to have to pull out my laptop
ne veux pas avoir à sortir mon ordinateur portable
every time or when the kids want to
à chaque fois ou quand les enfants veulent
watch a show on YouTube have to pull out
regarder une émission sur YouTube doit sortir
my laptop and now I can't use my laptop
mon ordinateur portable et maintenant je ne peux plus utiliser mon ordinateur portable
because the kids are using it on the TV
parce que les enfants l'utilisent à la télévision
yeah two devices surprise I know so I've
ouais deux appareils surprennent je sais donc j'ai
got a device for you tonight we're going
obtenu un appareil pour vous ce soir, nous allons
to be looking at this cat five dot TV
à regarder ce chat cinq points TV
slash AGP Tech hmm this is as the box
slash AGP Tech hmm c'est comme la boîte
says mini HD media player me it exists
dit mini lecteur multimédia HD moi, il existe
all of our dreams have come true this is
tous nos rêves sont devenus réalité c'est
the one
celui
so do we do the unboxing but it only
nous faisons donc le déballage, mais seulement
makes sense it always starts with an
logique, il commence toujours par un
unboxing and for which I have a nice
unboxing et pour lequel j'ai une belle
little sj4000 over here which I'll just
petit sj4000 ici que je vais juste
fire up so that we can get right in
feu pour que nous puissions aller droit au but
there on the box for you hmm
il sur la boîte pour vous hmm
let's bring those up bring that right up
apportons ceux en place que cela jusqu'à droite
here here we go hmm that's the sound
ici on y va hmm c'est le son
that tells us that the sjcam is coming
qui nous dit que la sjcam arrive
on nice I like moisture camp I do too I
sur nice j'aime le camp d'humidité je fais aussi je
like SJ cams very very much see if I get
comme SJ cams très très bien voir si je reçois
video from it the whole autumn battery
vidéo de toute la batterie d'automne
Save mode
Mode sauvegarde
the joys of live TV I know and the
les joies de la télévision en direct que je connais et la
unboxing video of actually have a lot of
vidéo unboxing de réellement avoir beaucoup de
cameras out on loan right now so we're
caméras en prêt en ce moment donc nous sommes
like make shifting with whatever I've
comme faire passer avec tout ce que j'ai
got here in the studio right let's see
arrivé ici dans le studio nous allons voir à droite
what I can do
ce que je peux faire
it's too bad we can't like sync up a
il est dommage que nous ne puissions pas synchroniser un
cellphone or something to it I could do
téléphone portable ou quelque chose à ce que je pourrais faire
that what what connection do you need
que quoi quelle connexion avez - vous besoin
like you want to try when my cell phone
comme vous voulez essayer quand mon téléphone portable
work is when it will will hack this
le travail est quand il va pirater cette
respective black and then when we come
noir respectif et puis quand nous arrivons
back we're going to we're going to have
retour , nous allons nous allons avoir
this all working for you
tout cela fonctionne pour vous
boom we'll be right back up to par now
boum nous serons de retour au pair maintenant
we're fancy hey shel it's like you're a
nous sommes fantaisie hey shel c'est comme si vous êtes un
little pixelated there it's okay we're
peu pixélisé là ça va nous sommes
using miracast directly to tell a stream
en utilisant miracast directement pour dire un flux
Wirecast a little pixelation there at 4k
Wirecast un peu de pixelisation il à 4k
that's for sure but definitely worth a
ça c'est sûr mais ça vaut vraiment le coup
shot
coup
Wow it'll do where's our little T do you
Wow ça va faire où est notre petit T vous faire
have a tripod sir she need me to hold
avoir un trépied monsieur, elle a besoin de moi pour tenir
the camera I have a tripod he's got and
la caméra j'ai un trépied qu'il a et
it's like boom there we go all right
c'est comme boum là on va bien
nice oh no shot oh yeah okay here we go
nice oh no shot oh ouais ok on y va
our unboxing of the mini HD media player
notre unboxing du mini lecteur multimédia HD
you ready for this
tu es prêt pour ça
all the things that we go through for us
toutes les choses que nous traversons pour nous
folks okay we've got a instruction
les gens d' accord, nous avons une instruction
manual there we go which we probably
manuel là nous allons que nous avons probablement
won't need much of because it's simple
n'aura pas besoin de beaucoup parce que c'est simple
remember I said I must have said cheese
souviens je dis que je dois avoir dit le fromage
see that my camera takes it
voir que mon appareil photo prend
automatically I say the word cheese okay
automatiquement, je dis le mot fromage d'accord
here we go oh they're gonna picture of
on y va oh ils vont photo de
that ooh cheese yeah yeah nice okay so
ce ooh fromage ouais ouais sympa si bien
here's the device you guys can see that
voici l' appareil que vous pouvez voir que les gars
I know we're just using miracast and
Je sais que nous utilisons simplement miracast et
this kind of you know it's not quite as
ce genre de vous savez que ce n'est pas tout à fait aussi
good a quality as we're used to but
bonne qualité à laquelle nous sommes habitués mais
we've got USB and SD carbanion like none
nous avons carbanion USB et SD comme aucun
of that okay we've got HDMI output we've
de ce que ça va, nous avons la sortie HDMI, nous avons
got optical output vga output and AV
obtenu sortie optique vga et AV
output well that means it's compatible
sortie bien cela signifie qu'il est compatible
with old-style TVs as well and that's
avec les téléviseurs à l'ancienne aussi bien et c'est
all there is to it then we've got some
tout ce qu'il y a à faire alors nous avons des
buttons on the top for play fast-forward
boutons sur le dessus pour jouer en avance rapide
rewind all that kind of stuff
rembobiner tout ce genre de choses
I'll get further into the box here we've
Je vais aller plus loin dans la boîte ici, nous avons
got a couple more things I do see an AV
obtenu un couple plus de choses que je vois un AV
converter cable that gives us red yellow
câble convertisseur qui nous donne jaune jaune
and white that's for our old-style TV
et blanc c'est pour notre télévision à l'ancienne
nice everybody have an old-style TV
tout le monde a une télé à l'ancienne
anymore you know what it'll all
plus vous savez ce que ça va tout putain
hell then oh yeah it'll let you plug
l'enfer alors oh ouais ça va vous laisser brancher
into anything that it works with
dans tout ce qui fonctionne avec
anything brilliant okay there's a power
quelque chose de brillant d' accord il y a un pouvoir
adapter sweet don't need to put
adaptateur sweet n'a pas besoin de mettre
batteries in this bad boy
piles dans ce mauvais garçon
and a remote control well and that's it
et un puits de contrôle à distance et c'est tout
more instructions I do see more
plus d'instructions je vois plus
instructions in the bottom there yeah
instructions en bas il y a ouais
because there we go ir remote it is
parce que là nous allons ir à distance il est
there you can tell because it's got the
là vous pouvez dire parce qu'il a la
little overhead yes okay light on the
petit frais généraux oui lumière sur le
end there okay
finissez bien
so this device is like I say super easy
donc cet appareil est comme je dis super facile
no fussing with wires obviously light on
pas de soucis avec des fils évidemment allumer
the electricity usage and it's just a 5
la consommation d'électricité et c'est juste un 5
volt adapter and it's just going to you
adaptateur volt et ça va juste pour vous
could do-- you could velcro that to the
pourrait faire-- vous pourriez velcro que la
back of your TV or whatever and it's
à l'arrière de votre téléviseur ou autre chose et c'est
just hidden away so the key things here
juste caché de sorte que les choses clés ici
is it like you can just get your USB
est-ce que vous pouvez simplement obtenir votre clé USB
flash drive load it up with videos or
lecteur flash charger avec des vidéos ou
pictures or whatever else plug it in
photos ou quoi que ce soit le brancher
here and assuming you know assuming
ici et en supposant que vous savez en supposant
everything works we just unboxed it but
tout fonctionne, nous venons de le déballer mais
right we're going to plug it in tonight
à droite, nous allons le brancher ce soir
and see how this actually works awesome
et voyez comment cela fonctionne réellement génial
any questions thus far of operating
des questions à ce jour de fonctionnement
systems that it works with file format
systèmes qu'il fonctionne avec le format de fichier
doesn't need any it has no platform
n'en a pas besoin, il n'a pas de plateforme
dependency as far as off at all goes
la dépendance aussi loin que possible
because it is its own device perfect not
parce que c'est son propre appareil parfait non
it's not a computer device you don't
ce n'est pas un ordinateur que vous ne connaissez pas
need to it's not a peripheral for a
besoin de ce n'est pas un périphérique pour un
computer it is its own standalone device
ordinateur c'est son propre appareil autonome
so you so there's no internal hard drive
donc vous donc il n'y a pas de disque dur interne
to load files to it it's all for the USB
charger des fichiers , tout est pour la clé USB
all just need must be stick plug it in
tout ce dont vous avez besoin doit être branché
or an SD card plug it in right so that
ou une carte SD branchez-le à droite afin que
said if you take pictures on an SD or
dit si vous prenez des photos sur une carte SD ou
micro sd card you can immediately take
carte micro sd, vous pouvez immédiatement prendre
that out of your camera plug them in
qui les brancher sur votre appareil photo
here and boom there up on the trigger to
ici et boum là-haut sur la gâchette
go at a wedding another example at a
aller à un mariage un autre exemple à un
wedding it's pretty traditional to
mariage c'est assez traditionnel
Russia really really fast get the photos
Russie vraiment très vite obtenir les photos
developed on prints and then lay them
développé sur des impressions et ensuite les jeter
out on the table make a nice little
sur la table faire un joli petit
collage or something right
collage ou quelque chose de bien
but it would be cool for the
mais ce serait cool pour le
photographer or somebody with a camera
photographe ou quelqu'un avec un appareil photo
to be able to snap a bunch of nice
pour pouvoir prendre un tas de belle
pictures immediately put them on here
les images les mettent immédiatement ici
play them in the reception hall so that
jouer dans la salle de réception afin que
by the time everyone gets to the
au moment où tout le monde arrive à la
reception hall the wedding pictures are
salle de réception les photos de mariage sont
already up on display yeah on the TV in
déjà sur l'affichage oui sur le téléviseur
a slideshow models otology yeah
un diaporama modèles otologie oui
instantly from an SD card slot we've set
instantanément à partir d'un emplacement pour carte SD , nous avons défini
the wait hours or weeks for that sort of
les heures ou les semaines d'attente pour ce genre de
serve or an hour I remember as a
servir ou une heure je me souviens comme
photographer having to run out to
photographe devant courir à
Walmart yeah the one hour hmm instant
Walmart ouais l' instant d' une heure hmm
photo and then run back and we'd have
photo puis courons en arrière et nous aurions
the we'd do like photo books and stuff
le nous ferions comme des livres de photos et d'autres choses
like that yeah why people would take
comme ça ouais pourquoi les gens prendraient
them homeless face I did and yeah so
leur visage sans-abri je l'ai fait et oui si
capabilities as far as this goes it is
capacités aussi loin que cela va, il est
1080 P you can down scale to 720p if
1080 P, vous pouvez réduire à 720p si
your TV doesn't support it multiple
votre téléviseur ne le supporte pas plusieurs
different frequencies file formats meat
formats de fichiers de fréquences différentes viande
file formats okay so I mentioned video
formats de fichiers d'accord alors j'ai mentionné la vidéo
it also supports audio cut and pictures
il prend également en charge la découpe audio et les images
perfect okay so now I mentioned pictures
parfait d' accord alors maintenant j'ai mentionné des images
as well the formats themselves I noticed
ainsi que les formats eux-mêmes, j'ai remarqué
here your shell that it's it's on the
voici votre coquille que c'est c'est sur le
box
boîte
oh so our MV b and RM so real media yep
oh si notre MV b et RM si les médias réels yep
I think that's a dying or dead
Je pense que c'est un mourant ou mort
technology that's hey it supports it
la technologie qui est bon, il le soutient
h.263 h.264 MOV mp4 m4v MPEG 1 and 2 VOB
h.263 h.264 MOV mp4 m4v MPEG 1 et 2 VOB
files mpeg-4 X bit div X Windows Media
fichiers mpeg-4 X bits div X Windows Media
video WMV 7v c 1 MKV avi tell us Inc TP
vidéo WMV 7v c 1 MKV avi nous dire Inc TP
VOB it's in there twice because it's
VOB il est là deux fois parce que c'est
awesome PMP FLV and then it says and so
génial PMP FLV et puis il dit et ainsi
on I happen to know that it had so on I
sur je sais qu'il avait ainsi sur je
happen to know that it supports even
arriver à savoir qu'il prend en charge même
more modern formats than that because
formats plus modernes que cela parce que
I've tested Wow and read on the website
J'ai testé Wow et lu sur le site
supported audio formats you know
formats audio supportés que vous connaissez
everything that you would expect right
tout ce que vous attendez droit
like mp3 WMA AFE FLAC OGG AP e AAC ac3
comme mp3 WMA AFE FLAC OGG AP e AAC ac3
DTS and so on can actually far yet
DTS et ainsi de suite peuvent effectivement encore loin
actually design is like yeah we kind of
en fait la conception est comme ouais nous genre de
support everything here folks
tout supporter ici les gens
yeah and then a picture format it says
oui , puis un format d'image, il est dit
JPEG Jeff yeah
JPEG Jeff ouais
app ping no Tim no on oh yeah the
app ping no Tim non sur oh oui la
catcher is in there yeah what about BMP
catcher est là-bas ouais qu'en BMP
it's in there bitmap uh yeah yeah I'm
il est là bitmap euh ouais ouais je suis
gonna have to make a file format and see
va devoir faire un format de fichier et voir
if it shows up in the so on that would
si cela se présente, etc.,
be kind of cool to try yeah that'd be
être un peu cool d'essayer ouais ce serait
kind of cool okay so looking at this
genre de cool ok donc en regardant cette
from a usability standpoint weddings
à partir d' un point de vue de la convivialité des mariages
reception halls in the rec room right
salles de réception dans la salle de récréation à droite
yeah
Ouais
church lobbies great examples can you
les lobbys d'église d'excellents exemples pouvez- vous
think of anywhere else is this kind of
penser à nulle part ailleurs est ce genre de
thing to be going to the cottage yeah
chose d'aller au chalet oui
goodness yeah yeah load up the USB flash
bonté ouais ouais charger la clé USB
drive yep or E or a USB external hard
conduire yep ou E ou un disque dur externe USB
drive for that man yeah plug it in it's
conduire pour cet homme oui branchez-le c'est
USB now I know a lot of businesses now
USB maintenant je connais beaucoup d'entreprises maintenant
are starting to get in a TV on the wall
commencent à avoir une télévision sur le mur
that has announcements about the
qui a des annonces sur le
business that might just even like it's
entreprise qui pourrait même juste comme c'est
some sort of a JPEG file or something
une sorte de fichier JPEG ou quelque chose
sure you could rotate through on those
bien sûr, vous pouvez effectuer une rotation sur ceux
that'll be cool you know can you
ça va être cool tu sais que tu peux
actually Wow well let's see that should
effectivement Wow bien voyons que devrait
we find out sure okay when we come back
nous découvrons que ça va quand nous reviendrons
I'm going to plug all this in we're
Je vais brancher tout cela, nous sommes
going to give it a look we're going to
va lui donner un coup d'oeil, nous allons
bring it up on your screen we're going
amenez-le sur votre écran, nous allons
to show you the interface how it works
pour vous montrer l'interface comment ça marche
I've got my USB flash drive which has
J'ai ma clé USB qui a
the host of category 5 TV I've always
l'animateur de la télévision de catégorie 5, j'ai toujours
got videos on here stick around we're
obtenu des vidéos ici collons nous sommes
going to show you how that looks and how
va vous montrer à quoi ça ressemble et comment
it operates in just a couple of moments
il fonctionne en quelques instants
don't go anywhere
ne va nulle part
now here's another great way you can
maintenant voici une autre excellente façon que vous pouvez
support the shows you love from the
soutenir les spectacles que vous aimez de la
category 5 dot TV network by shopping
réseau de télévision de catégorie 5 points par shopping
gearbest that's right Jeff cap 5 dot TV
gearbest qui a raison Jeff cap 5 dot TV
slash gearbest it's an online store for
slash gearbest c'est un magasin en ligne pour
the geek streak in you or the loved ones
le geek strie en vous ou vos proches
of course I mean especially your loved
bien sûr, je veux dire surtout votre aimé
ones right because cat5 DV /
les droit parce que cat5 DV /
gearbest quite frankly has all of the
gearbest a tout à fait franchement
greatest tech gifts that you could ever
plus grands cadeaux tech que vous pourriez jamais
hope for at rock-bottom prices cuz that
espoir pour au plus bas prix cuz que
cellphones you betcha
les téléphones cellulaires vous betcha
cap 5 DV / gearbest has a wide
cap 5 DV / gearbest a un large
assortment of unlocked Android cell
assortiment de cellules Android déverrouillées
phones and tablets global compute
téléphones et tablettes calcul global
consumer electronics those like a great
l' électronique grand public ceux qui aiment un grand
gift absolutely from high tech watches
cadeau absolument des montres de haute technologie
to action cameras headphones even
au casque de caméras d'action même
virtual reality headsets cat5 dot TV /
casques de réalité virtuelle cat5 dot TV /
gearbest have you covered they literally
gearbest avez-vous couvert ils littéralement
have it all Jeff literally really it's
avoir tout Jeff littéralement vraiment c'est
like a super store right from the
comme un super magasin dès le
comfort of your own chair at your
confort de votre propre chaise à votre
computer through the interweb yeah I
ordinateur à travers l'interweb ouais je
there's no way they have it all true
il n'y a aucun moyen qu'ils aient tout vrai
it's just a bunch of random electronics
c'est juste un tas d' électronique aléatoire
test me what about clothes yep both men
test moi que diriez-vous des vêtements yep les deux hommes
and women fashionable apparel at
et vêtements à la mode pour femmes à
rock-bottom SuperDuper prices kinda like
prix SuperDuper rock-bottom un peu comme
this well look at this coat what do you
ce bien regardez ce manteau qu'est-ce que vous
think it's a slimming mock leather
pense que c'est un simili cuir minceur
jacket I love it it's available for less
veste je l'aime , il est disponible pour moins
than $30 plus free shipping at camp 5 DV
à partir de 30 $ plus livraison gratuite au camp 5 DV
/ gearbest yeah alright you kinda got me
/ gearbest ouais bien tu me as un peu
there Wow
il wow
any other questions for me Jeff now that
d'autres questions pour moi Jeff maintenant que
winter is past flying season do they
l'hiver est la saison de vol ont-ils
have any good deals and say drone
avoir de bonnes affaires et dire drone
copters oh my goodness well check this
copters oh mon Dieu bien vérifier cela
out dude
hors mec
they have everything check out over 500
ils ont tout vérifier plus de 500
various drones and not only that they're
divers drones et non seulement qu'ils sont
available marked down by about 32 up to
disponible marqué vers le bas par environ 32 à
63 percent off the regular price love it
63 pour cent du prix régulier l' aiment
what's website again while you're going
quel est le site à nouveau pendant que vous allez
to find gear best on our partners pages
trouver le meilleur matériel sur nos pages partenaires
for any of your favorite category 5 TV
pour n'importe lequel de vos téléviseurs de catégorie 5 préférés
shows like new every day
montre comme neuf tous les jours
category 5 technology TV the pixel
catégorie 5 technologie TV le pixel
shadow but of course if you want to shop
ombre mais bien sûr si vous voulez faire du shopping
absolutely right now and you want to go
absolument en ce moment et vous voulez aller
straight to the site all you have to do
directement sur le site tout ce que vous avez à faire
is visit cat5 TV slash gearbest
est visiter cat5 TV slash gearbest
so that's easy
donc c'est facile
five dot t being slash gearbest that's
cinq points t étant slash gearbest qui est
right happy shopping welcome back this
bon shopping heureux bienvenue de retour cette
is category five technology TV and I'm
est la télévision de technologie de catégorie cinq et je suis
about to plug in the HDMI I've got the
sur le point de brancher le HDMI, j'ai le
power in here scale it to our AGP tech
puissance ici échelle à notre technologie AGP
device and you can get this at cat five
appareil et vous pouvez obtenir cela au chat cinq
dot TV slash AGP Tech so now it's
dot TV slash AGP Tech alors maintenant il est
already instantly up on my screen
déjà instantanément sur mon écran
oh I noticed it just came right up and
oh j'ai remarqué qu'il vient tout juste et
there's the interface let's grab the
il y a l'interface, prenons le
remote control and what's C pointed at
télécommande et ce qui est pointé vers C
that there we go so we've got from the
que là nous allons donc nous avons de la
left files music movie photo and
fichiers de musique photo de film de gauche et
settings so should I just plug in my USB
paramètres alors devrais-je simplement brancher mon USB
flash drive and see what happens I think
lecteur flash et voir ce qui se passe, je pense
you should I think I should - alright I
vous devriez je pense que je devrais - d'accord, je
feel like all of these are setup
se sentir comme tous ces sont la configuration
questions like what if I didn't know
des questions comme si si je ne savais pas
either
non plus
oh we have to play good like I like you
oh nous devons bien jouer comme je vous aime
guys to be participating yeah fair
les gars à participer oui juste
enough
assez
what do you think children sounds great
que pensez-vous des enfants sonne bien
dad yes let's do that
papa oui faisons ça
you know it's just how how we do as the
vous savez que c'est juste comment nous faisons en tant que
parents okay movie I've got my USB flash
parents ok film j'ai ma clé USB
drive plugged in you saw that okay so it
conduire branché vous avez vu ça va donc
shows me already ready device smart card
me montre carte à puce déjà prêt
and cd-rom I guess what could you plug
et cd-rom, je suppose que pourriez-vous brancher
in a USB cd-rom drive I guess like
dans un lecteur de CD-ROM USB, je suppose que comme
suppose that must be my disc
supposons que ce soit mon disque
skuzzy disc and then these are episodes
disque skuzzy et puis ce sont des épisodes
of category 5 that have happened and so
de la catégorie 5 qui se sont produits et ainsi
let's go to one like 511 ok so I see
allons à un comme 511 ok donc je vois
screenshots videos mp4 files and that's
captures d'écran vidéos mp4 et c'est
really all that you're going to find
vraiment tout ce que vous allez trouver
here so if I click on say Sasha's news
ici, donc si je clique sur dire les nouvelles de Sasha
resume playback Oh obviously I've
reprendre la lecture Oh évidemment j'ai
already been playing it at one point
déjà joué à un moment donné
during every mix yeah oh look a nice
pendant chaque mix ouais oh regarde une belle
automatic like just like that
automatique comme juste comme ça
I love that there it asked me if I
J'aime que là il m'a demandé si je
wanted to resume yeah have you ever been
voulu reprendre oui avez-vous déjà été
in the middle of a movie and you've
au milieu d'un film et vous avez
stopped it and then pass it and have to
arrêté et ensuite le passer et doivent
try to find your spot but it even would
essayer de trouver votre place, mais il serait même
want to like that's impressive
vouloir aimer c'est impressionnant
yeah where did it tell that from it I
oui, où at- il dit que je
knew that because I actually truth be
savait que parce que je suis en fait la vérité
told I have another one of these devices
dit que j'ai un autre de ces dispositifs
I pried it just to be sure
Je l'ai levé juste pour être sûr
ok that this was going to work mm-hmm
ok que cela allait fonctionner mm-hmm
but it
mais ça
smashingly well Oh who are those
fracassement bien Oh qui sont ceux
charming fellow good-looking dudes right
charmant gars droit beau
there okay so back I push back on the
il va donc de retour je repousse sur le
remote let's go right back I want to go
à distance revenons tout de suite je veux aller
to you know instead of being in movie
à vous au lieu d' être dans le film
mode let's just go to files so I can
mode passons juste aux fichiers pour que je puisse
just click on anything that I want and
il suffit de cliquer sur tout ce que je veux et
see how it interacts with it let's go
voir comment il interagit avec ça allons
back to that same episode and then I'll
retour à ce même épisode et puis je vais
go in here okay so I've got screenshots
aller ici ok donc j'ai des captures d'écran
this is what I wanted to see so these
c'est ce que je voulais voir si ces
are just screen grabs from the episode
ne sont que des captures d'écran de l'épisode
so if I push okay on that there you go
donc si je pousse bien sur que là vous allez
just pictures from the show right but
juste des images du spectacle à droite mais
boom look at that it actually has it
boom regarder qu'il a en fait
even does transitions oh my goodness
même fait des transitions oh mon Dieu
oh so it uses different transitions
oh donc il utilise différentes transitions
sweet good job nice randomizing and that
doux bon travail bien randomiser et que
was as simple as so I've got my USB
était aussi simple que j'ai donc ma clé USB
flash drive with some JPEG files and
lecteur flash avec des fichiers JPEG et
I've simply clicked on one nice yeah
J'ai simplement cliqué sur un beau ouais
just randomizes the transition so even
juste aléatoire la transition si même
further takes you know takes us to hey
prend plus vous savez nous amène à bon
this would be perfect as a slideshow
ce serait parfait comme un diaporama
device so yeah sort right it just keeps
dispositif alors oui bonne sorte il garde juste
going cool okay now if we go back and go
va cool ok maintenant si nous revenons et allons
back one more and then I've got all
en arrière un de plus et puis j'ai tout
these videos the Eric's now if there's
ces vidéos de Eric maintenant s'il y a
different videos like shorts a 5-second
différentes vidéos comme des courts métrages à 5 secondes
clips will transition between each one
clips passeront entre chacun
May or whatever sprint I would expect
Mai ou quel que soit le sprint auquel je m'attendais
the video it wouldn't do the transition
la vidéo ne ferait pas la transition
okay it would just go from one video but
ok ça irait juste d'une vidéo mais
yeah that's what I mean yeah yes oh yes
ouais c'est ce que je veux dire ouais oui oh oui
alright but also you can set it to loop
bien mais aussi vous pouvez le mettre en boucle
so it's perfect for like a lobby
il est donc parfait pour un lobby
displayers oh right okay yeah and you
afficheurs oh bon d' accord oui et vous
can set it for autoplay whole settings
peut le définir pour les paramètres entiers autoplay
yeah should we take a look at that oh my
oui devrions- nous jeter un oeil à ce oh mon
goodness
la bonté
a lot of this thing yeah let's go back
beaucoup de cette chose ouais revenons
here I'm going to push the Settings
Ici, je vais pousser les paramètres
button on my remote control here so
bouton sur ma télécommande ici, donc
we've got language just in case English
nous avons la langue au cas où l'anglais
is not your first language hey look at
n'est pas votre langue maternelle hey regarde
this whoa
ce whoa
nice okay back screensaver
bel écran arrière correct
I guess for two minutes right that's
Je suppose que pour deux minutes c'est
cool I'll turn mine off video output
cool je vais éteindre la mienne sortie vidéo
mode oh I just spotted that we're in
mode oh je viens de repéré que nous sommes en
720p mode right now so what would happen
Mode 720p en ce moment donc que se passerait-il
if I change to 1080p so I'm going to go
si je change en 1080p alors je vais aller
down to HDMI 1080p 60 Hertz because I'm
jusqu'à HDMI 1080p 60 Hertz parce que je suis
here in Canada boom there we go you can
ici au Canada boom nous y allons vous pouvez
see immediately a slight resolution
voir immédiatement une légère résolution
increase say it's just a little bit
augmentation disent qu'il est juste un peu
clearer audio output mode we've got the
mode de sortie audio plus clair , nous avons la
optical outputs or just normal over the
sorties optiques ou tout simplement normal sur le
HDMI or through AV autoplay what do you
HDMI ou par lecture automatique AV que faites-vous
want to autoplay when you plug in your
vouloir lire automatiquement lorsque vous branchez votre
stick movies music photos and I need I'm
coller des photos de musique de films et j'ai besoin que je suis
going to say movies because I know I've
va dire des films parce que je sais que j'ai
got videos on here right but you could
obtenu des vidéos ici à droite, mais vous pourriez
say just hey autoplay all my music when
dis juste hey autoplay toute ma musique quand
I plug in my drive auto play all my
Je branche mon lecteur jouer automatiquement tous mes
photos perfect for slide shows or
des photos parfaites pour des diaporamas ou
lobby's autoplay DVD again I guess the
Autoplay DVD du lobby à nouveau je suppose que le
optical is going to be a USB device auto
optique va être une auto de périphérique USB
detect HDMI that's awesome and we've got
détecter HDMI qui est génial et nous avons
restore factory defaults so let's go
restaurer les paramètres d' usine alors allons-y
back and now I'm going to just simply
retour et maintenant je vais tout simplement
unplug my drive right I'm going to plug
débranchez mon disque à droite, je vais brancher
it back in I'm going to just switch
retour dans je vais simplement passer
screen so that you can see it but I'm
écran pour que vous puissiez le voir mais je suis
going to go three two one plug and it's
va aller trois deux un bouchon et il est
in let's see what happens as I set that
en voyons ce qui se passe que je mets ça
setting does it also play oh there we go
réglage fait-il aussi jouer oh là nous allons
oh nice
oh bien
nature sounds of ontario canada i just
sons de la nature de l' ontario canada je viens
want to have that on there i would also
veux avoir que là-bas je voudrais aussi
get it through our website category v
l'obtenir à travers notre site web catégorie v
dot TV if you're into that kind of thing
dot TV si vous aimez ce genre de chose
no now now i'm going to unplug it and it
non maintenant je vais le débrancher et
just goes right back you killed nature
va juste de retour tu as tué la nature
oh how cool is that
oh c'est cool ça
killing nature no be able to plug in a
tuer la nature ne pas être en mesure de brancher un
USB flash drive so you load it up with
Lecteur flash USB pour le charger avec
anything pictures videos audio plug it
rien photos vidéos audio branchez-le
in it auto plays you're going to go plus
dans ce jeu automatique que vous allez aller plus
it's got the controls on the controller
il a les contrôles sur le contrôleur
and it has buttons on the top if you
et il a des boutons sur le dessus si vous
lose your controller or it's not handy
perdre votre contrôleur ou ce n'est pas pratique
yeah batteries or dead or whatever
ouais piles ou morts ou quoi
that's fine you're still able to operate
ça va, vous êtes toujours capable de fonctionner
it how sounds to me like sasha is going
ça ressemble à moi comme sasha va
to have a pretty simple wedding sound
avoir un son de mariage assez simple
easy we got that taken care of that's
facile, nous avons que pris en charge c'est
right yeah your whole weddings taking
droit ouais vos mariages tout en prenant
care of there you go figure it out W
soin de là, vous allez le comprendre W
just don't forget your flash drive like
juste n'oubliez pas votre lecteur flash comme
Robbie West yeah I mentioned on episode
Robbie West ouais je l'ai mentionné sur l'épisode
511 that I like a camera oh yeah
511 que j'aime une caméra oh ouais
remember how am I gonna record that yeah
rappelez-vous comment je vais enregistrer que oui
uh you know Nesby card come on I'm like
euh tu sais carte Nesby viens je suis comme
hey check this out
hey vérifier ceci
all you have to do is turn it on and it
tout ce que vous avez à faire est de l'allumer et
just start no disk yeah oh just like I
il suffit de commencer sans disque ouais oh juste comme je
charged the bad news for you I put it in
chargé de mauvaises nouvelles pour vous, je le mets dans
my hand yeah I put it on a selfie stick
ma main ouais je le mets sur un bâton de selfie
for ya and then and I wiped the SD card
pour toi et puis et j'ai essuyé la carte SD
yeah and then didn't put it on in the
oui, puis ne l'a pas mis dans le
camera something might probably came up
caméra quelque chose pourrait probablement venir
idiot there's always that one now have
idiot, il y a toujours celui- là maintenant
you missed ya yes oh yeah and it's
tu as manqué oui oh ouais et il est
always that remember we went to Legoland
toujours que rappelez-vous, nous sommes allés à Legoland
and I get the same yeah right yeah
et je reçois le même ouais ouais
around tryna be Kart I've got all my
autour de Tryna être Kart j'ai tout mon
camera yeah and I'm looking around for
caméra oui et je cherche autour de
so I found a cell phone shop to film an
alors j'ai trouvé un magasin de téléphone cellulaire pour filmer un
SD card the frustrating thing is little
Carte SD la chose frustrante est peu
asked and I was like no that morning I
demandé et j'étais comme pas ce matin je
had one in my car like I'm not gonna
avait un dans ma voiture comme je ne vais pas
leave this in here chaotic Eric's into
laisser cela ici Eric chaotique dans
my car oh yeah yeah oh real me goodness
ma voiture oh ouais ouais oh vrai moi la bonté
me okay back to our mini HD media player
moi bien retour à notre mini lecteur multimédia HD
any questions Shelly you mentioned oh
des questions Shelly vous avez mentionné oh
yeah 128 D had 100 yes you're the one
oui 128 D eu 100 oui tu es celui
who told what see 128 D says if that
qui a dit ce que voir 128 D dit si cela
device could play PowerPoint
appareil pourrait jouer PowerPoint
presentations I could sell a lot of them
les présentations que je pourrais vendre beaucoup d'entre eux
to churches for their Lobby announce in
aux églises pour leur lobby annoncer en
display PowerPoint right okay that's a
afficher PowerPoint droit d' accord c'est un
whole different can of worms
toute différente boîte de Pandore
mmm-hmm because PowerPoint are not
mmm-hmm parce que PowerPoint ne sont pas
images they're not videos right their
images ils ne sont pas des vidéos à droite de leur
basic e they're like Isis yeah PP yeah
e de base, ils sont comme Isis ouais PP ouais
but you can export each frame to an
mais vous pouvez exporter chaque image vers un
image can't you yeah on PowerPoint boom
l'image ne peut pas vous oui sur le boom PowerPoint
no transit okay though I don't care what
pas de transit bien si je ne me soucie pas de quoi
you're using if you're using PowerPoint
vous utilisez si vous utilisez PowerPoint
you ring up hey we've got trimming but
vous appelez hey nous avons coupé mais
it's built into the machine right oh
il est intégré à la machine à droite oh
yeah that's right my drawing transition
oui c'est vrai ma transition de dessin
the transition that are built into the
la transition qui sont construits dans le
player so we don't have to worry about
joueur afin que nous n'ayons pas à nous soucier de
the magnet images do not carry the
les images magnétiques ne portent pas la
transitions there you go let's see how
les transitions là-bas, nous allons voir comment
this goes okay Jeff said it we can
cela va bien Jeff a dit que nous pouvons
convert to ping or JPEG or yes on some
convertir en ping ou JPEG ou oui sur certains
sort I don't care if you're using
sorte je ne me soucie pas si vous utilisez
PowerPoint I don't care if you're using
PowerPoint je ne me soucie pas si vous utilisez
LibreOffice OpenOffice whatever I'm
LibreOffice OpenOffice quoi que je sois
going to show you on LibreOffice impress
va vous montrer sur LibreOffice impress
how to convert your PowerPoint file to
comment convertir votre fichier PowerPoint en
images and then we're going to try this
images et ensuite nous allons essayer
okay image impress is part of
ok l' image impress fait partie de
libreoffice it's absolutely free it
libreoffice c'est absolument gratuit
comes with Linux it's included on Debian
livré avec Linux, il est inclus sur Debian
9 and if you're on Windows Mac Linux
9 et si vous êtes sous Windows Mac Linux
whatever you can install it it's
tout ce que vous pouvez installer c'est
absolutely free go to libreoffice.org
absolument gratuit, allez sur libreoffice.org
and i'll put the link below for you so
et je vais mettre le lien ci-dessous pour vous afin
let's get on to I'm just going to bring
passons à je vais juste apporter
up Google and do a search for PowerPoint
up Google et faire une recherche pour PowerPoint
sample and I find one here that is
échantillon et je trouve un ici qui est
sample videos calm and looks like
échantillons de vidéos calme et ressemble
they've got a couple of examples here
ils ont quelques exemples ici
I'm going to grab one here and open it
Je vais en prendre un ici et l'ouvrir
with LibreOffice impress why am i doing
avec LibreOffice impressionner pourquoi je fais
it with impressed because again I don't
avec impressionné parce que encore une fois je ne
care what you're using to create your
se soucient de ce que vous utilisez pour créer votre
PowerPoint LibreOffice and we talked
PowerPoint LibreOffice et nous avons parlé
about this on episode number 510 when
à ce sujet sur l'épisode numéro 510 lorsque
we're talking about differences in
nous parlons de différences dans
desktop environments LibreOffice will
environnements de bureau LibreOffice
open anything whether it's from
rien ouvrir, que ce soit de
Microsoft Office or a free office suite
Microsoft Office ou une suite bureautique gratuite
so it will work for everyone so and it's
donc ça va marcher pour tout le monde et donc c'est
absolutely free so let's just do that so
absolument libre alors faisons juste pour que
I'm going to open this PPT file notice
Je vais ouvrir ce fichier PPT avis
it is a PPT file Microsoft PowerPoint
c'est un fichier PPT Microsoft PowerPoint
presentation PPT and I'm going to open
présentation PPT et je vais ouvrir
it with free LibreOffice impress let's
avec LibreOffice gratuit impressionner
see what happens there it is
voir ce qui se passe là-bas c'est
so there demo if I hit f5 is how to use
donc il démo si je frappe f5 est comment utiliser
power opponent let's scroll through
adversaire de puissance faisons défiler
there you go
Voilà
that's what it looks like first thing I
c'est à quoi il ressemble première chose que je
notice I've got a 16 over nine TV the
remarquez que j'ai un téléviseur 16 sur neuf la
presentation is in 4 over 3 see the
la présentation est en 4 sur 3 voir le
black bars on the left and right yes
barres noires à gauche et à droite oui
first thing I want to do is correct that
La première chose que je veux faire est de corriger que
now you could export to images as you
maintenant, vous pouvez exporter des images en tant que
say yes and then you could take them
dites oui et alors vous pourriez les prendre
into GIMP and go through rescaling them
dans GIMP et passer par leur redimensionnement
and everything but that's a boatload of
et tout mais c'est un bateau de
work let's make it really really easy
travaillons le rend vraiment très facile
for you so do it from the get-go so
pour vous alors faites- le dès le départ, donc
click on the first slide if you like
cliquez sur la première diapositive si vous aimez
click on slide and you notice ok
cliquez sur la diapositive et vous remarquez ok
everything is grayed out that means
tout est grisé cela signifie
this is a read-only document so this
c'est un document en lecture seule, donc cela
document is open and read-only well
le document est bien ouvert et en lecture seule
there you go so click Edit document then
là vous allez alors cliquez sur Modifier le document puis
go slide slide properties first screen
aller au premier écran des propriétés des diapositives
you see is paper format why Microsoft
vous voyez est le format papier pourquoi Microsoft
and LibreOffice still consider it paper
et LibreOffice le considèrent toujours comme du papier
when it's a presentation like how many
quand il est une présentation comme combien
of you have printed a PowerPoint
de vous avez imprimé un PowerPoint
presentation I did a few weeks ago video
présentation , je l'ai fait il y a quelques semaines vidéo
yeah I made my sermon note did you like
oui j'ai fait ma note de sermon avez - vous aimé
go like this for the transition no no is
aller comme ça pour la transition non non est
my sermon note I had a PowerPoint
ma note de sermon j'avais un PowerPoint
presentation because I was speaking a
présentation parce que je parlais un
Father's Day Church night and printed it
Soirée de l'église de la fête des pères et imprimé
off and so yeah and over there there you
off et donc oui et là-bas vous
go everything Pastor J does it do so you
aller tout ce que le pasteur J fait-il pour que vous
actually had her reason to print I
effectivement eu sa raison d'imprimer, je
couldn't think of one you did yeah only
ne pouvait pas penser à celui que vous avez fait oui seulement
one well I was preaching well van okay
un bien je prêchais bien van ok
my favorite note yes all right format
ma note préférée oui tout bon format
you have all kinds of paper right then
vous avez toutes sortes de papier à ce moment
screen sixteen over nine oh there we go
écran seize sur neuf oh là nous allons
oh my god click it hit okay okay hit up
oh mon dieu, cliquez dessus frappé d' accord ok bien frappé jusqu'à
live now or fill a little space now
vivre maintenant ou remplir un peu d'espace maintenant
we're the boss of it there we go as long
nous sommes le patron de là, nous allons aussi longtemps
as we're not cutting anything off we are
comme nous ne coupons rien, nous sommes
happy we can reposition things as we
heureux nous pouvons repositionner les choses comme nous
need to oh look at those fancy
besoin de regarder oh ces fantaisie
transitions that we're not going to see
les transitions que nous n'allons pas voir
but that's ok
mais c'est ok
so let's go back to LibreOffice impress
alors revenons à LibreOffice impress
just like this we've converted to the
juste comme ça, nous avons converti à la
sixteen over nine now super super simple
seize sur neuf maintenant super super simple
file export and let's throw it on my
export de fichier et jetons-le sur mon
desktop I'm going to create a folder
bureau, je vais créer un dossier
called test and in that folder I'm going
appelé test et dans ce dossier je vais
to change my format to HTML document
changer mon format en document HTML
impress and then hit save now and the
impressionner et ensuite cliquez sur Enregistrer maintenant et la
reason we're doing HTML document is
raison pour laquelle nous faisons le document HTML est
we're tricking it into saying hey we're
nous tromper en dire hey nous sommes
going to turn this into a web page I'll
va transformer cela en une page Web, je vais
take all those slides and make them into
prendre toutes ces diapositives et en faire
web pages for me which is going to use
pages Web pour moi qui va utiliser
images so new design apparently the last
images si nouveau design apparemment le dernier
one was my kids playing on my computer
on était mes enfants jouant sur mon ordinateur
and they created art this literally how
et ils ont créé l'art littéralement comment
it goes but I just kept any worse than
ça va, mais je gardais tout pire que
Luke's dump yes ok so just hit next a
Le dump de Luke oui ok donc viens frapper un prochain
bunch of times everything default is
tas de fois tout par défaut est
fine except when we get here I want to
bien sauf quand nous arrivons ici, je veux
save it as ping is probably the best
enregistrer comme ping est probablement le meilleur
format
format
high-quality give me the big ones and
de haute qualité me donner les gros et
everything else looks good next now I
tout le reste a l' air bien ensuite maintenant je
don't care next yeah it looks good
ne vous souciez pas ensuite ouais ça a l'air bien
create give it a name test okay there we
créer lui donner un test de nom , d'accord là, nous
go so now if I close out of this I don't
aller maintenant si je ferme sur ce que je ne fais pas
need to say that minimize that now I've
besoin de dire que minimiser que maintenant j'ai
got a folder here called test and look
obtenu un dossier ici appelé test et regarder
at this I've got HTML files I've got
à ce que j'ai des fichiers HTML que j'ai
ping files I've got some nail files so
fichiers ping j'ai des limes à ongles afin
let's view this yeah
nous allons voir ce oui
let's view this as a list let's sort by
Voyons cela comme une liste trions par
type and let's grab all of our IMG
tapez et prenons tous nos IMG
number files we don't want the thumbs we
nombre de fichiers que nous ne voulons pas les pouces nous
just want the IMG files and create a new
je veux juste les fichiers IMG et créer un nouveau
folder we're going to call this photos
dossier, nous allons appeler cette photo
and then paste them and now I've got
puis collez-les et maintenant j'ai
only the ones that are IMG 0 1 2 3 and
seulement ceux qui sont IMG 0 1 2 3 et
if I click on them what do they look
si je clique dessus qu'est-ce qu'ils ont l'air
like
comme
I was so simple our slides wasn't that
J'étais si simple nos diapositives n'était pas que
easy how did I not know about this
facile comment je ne savais pas à ce sujet
feature before you know now like well we
fonction avant de savoir maintenant comme bien nous
have a curry 5 technology TV that's how
avoir un téléviseur de technologie Curry 5 qui est comment
it goes you enter the show you go what
ça va tu entres dans le spectacle tu vas quoi
how did I not know that when you are
comment je ne savais pas que quand tu es
happening right now show knowing
passe en ce moment montrer en sachant
something that you didn't know that's
quelque chose que tu ne savais pas c'est
our hope if you don't know now you know
notre espoir si vous ne savez pas maintenant vous savez
it's exactly right so that's why you're
il est tout à fait exact, c'est pourquoi vous êtes
here to break it all down I'm going to
ici pour tout décomposer, je vais
throw this on my flash drive so stick
jeter ceci sur mon lecteur flash afin de coller
that into my laptop here I think there's
que dans mon ordinateur portable ici, je pense qu'il y a
a USB port over there somewhere here we
un port USB là-bas quelque part ici, nous
go ok and copy all those over that's
allez bien et copiez tous ceux qui sont dessus
fine I'm going to copy that and then on
bien, je vais copier cela , puis
my flash drive I can push the right
mon lecteur flash, je peux pousser le droit
buttons I'm going to create a new folder
boutons Je vais créer un nouveau dossier
called PPT in the PPT folder I'm going
appelé PPT dans le dossier PPT je vais
to throw all those things so keep in
de jeter toutes ces choses alors restez dans
mind this is for the church lobby this
l'esprit c'est pour le hall de l'église cette
is for the business who have the
est pour l'entreprise qui a le
PowerPoint slideshow created but they
Diaporama PowerPoint créé mais ils
don't have a way to play it on the TV at
ne pas avoir un moyen de jouer à la télévision à
this point so they get one of these
ce point afin qu'ils obtiennent un de ces
devices and lo and behold it's going to
dispositifs et voilà que ça va
be amazing so those are all on that
être incroyable si ceux qui sont tous sur ce
flash drive under PPT I'm going to eject
lecteur flash sous PPT je vais éjecter
and then I'm going to physically eject
et puis je vais éjecter physiquement
and then simply plug in my USB
et puis il suffit de brancher ma clé USB
flashdrive to the micro HDMI player and
lecteur flash micro au lecteur HDMI et
it's going to start playing videos
il va commencer à jouer des vidéos
instantly right it is ready not only
instantanément juste il est prêt non seulement
because I've got the autoplay turned on
parce que j'ai l'autoplay activé
so I'm going to have to hit back and
donc je vais devoir riposter et
then I'm going to press files I'm going
alors je vais appuyer sur les fichiers que je vais
to browse to that PPT folder that I
pour parcourir ce dossier PPT que je
created let's see if we can find her
créé voyons si nous pouvons la trouver
here
ici
ppt naira was okay ready for it folks
ppt naira était bien prêt pour cela les gens
image zero let er rip look at that all
image zéro laissez er déchirer regarder que tout
but it is centered instead of full oh
mais il est centré au lieu de plein oh
maybe that's oh you know what can I just
peut-être que c'est oh tu sais ce que je peux juste
try an experiment yeah for how I changed
essayez une expérience oui pour la façon dont j'ai changé
it to 1080p yes maybe we need to have it
il 1080p oui nous avons besoin peut - être de l' avoir
maybe this is only outputting 720p files
peut - être ce n'est délivrer en sortie des fichiers 720p
so I just it's just a theory I just want
donc je viens c'est juste une théorie que je veux juste
to test it let's go back to video with a
pour le tester revenons à la vidéo avec un
video output mode and then down to HDMI
mode de sortie vidéo, puis vers HDMI
720p 60 Hertz I just want to test that
720p 60 Hertz Je veux juste tester ça
theory folks files let's get back there
la théorie des fichiers des fichiers revenons là-bas
scroll everything expression up the food
faire défiler tout ce qui est écrit dans la nourriture
go to the bottom of the list they you
allez au bas de la liste ils vous
could that would have been smart a
cela aurait-il pu être intelligent
Robbie right at the bottom second give
Robbie juste en bas seconde donner
me I'd done a little bit bigger it does
moi je l'avais fait un peu plus gros, il fait
make a difference so yes what that tells
faire une différence alors oui ce que cela dit
me is that it's oh and I love the
moi c'est que c'est oh et j'adore le
transitions are there so what that tells
les transitions sont là donc ce qui dit
me is that it does not necessarily
moi c'est que ça ne veut pas forcément
rescale the images okay so you would
redimensionner les images d' accord pour que vous puissiez
want to create these perhaps at the
vouloir créer ces peut-être au
right resolution but I want to try one
bonne résolution mais je veux essayer un
more thing there's a zoom button on my
plus chose il y a un bouton de zoom sur mon
remote and there we go okay so I can
à distance et là nous allons bien pour que je puisse
actually zoom in now on the screen so
effectivement zoomer maintenant sur l'écran afin
that's the default that zoomed in and it
c'est la valeur par défaut qui zoomé et
fits perfectly okay so I'm just going to
s'intègre parfaitement correct , donc je vais juste
let that place you can see the
laissez cet endroit, vous pouvez voir le
transitions if I've done it right maybe
transitions si je l'ai bien fait peut-être
when you zoom you have to play again so
lorsque vous zoomez, vous devez jouer à nouveau afin
let's pause oh maybe if you zoom it does
faisons une pause oh peut - être si vous zoomez le fait
not it pauses it okay just thing so this
pas ça fait une pause bien juste chose si cette
is why I love live unboxings it's fun
C'est pour ça que j'aime les boxings en direct, c'est amusant
and we learn this stuff together so I
et nous apprenons ce genre de choses ensemble, donc je
think what you would have to do is now
pense que ce que tu devrais faire est maintenant
change the size of those files to fit
changer la taille de ces fichiers pour les adapter
the 720p crop so how would we care about
la récolte 720p alors comment pourrions-nous nous soucier de
having the little block but you probably
avoir le petit bloc mais vous avez probablement
do you absolutely do and because we're a
faites - vous tout à fait et parce que nous sommes un
full screen oh and because we're on
plein écran oh et parce que nous sommes sur
Linux we can we can do this let's see
Linux nous pouvons nous pouvons le faire, voyons
okay so I'm going to plug this back into
ok donc je vais le rebrancher
my laptop watch this folks
mon ordinateur portable regarde ces gens
here comes the magic yeah the magic
voici la magie ouais la magie
don't kill don't kill the magic
ne tue pas ne tue pas la magie
seriously don't kill it all right okay I
sérieusement ne tuez pas tout va bien, je
wanted to actually see if ma grapha is
voulait réellement voir si ma grapha est
installed not ma Gristedes von
installé pas ma Gristedes von
Versailles yes it's installed if you
Versailles oui c'est installé si vous
don't have my graph I it'll say not
ne pas avoir mon graphique je ça va pas dire
installed and you can install it perfect
installé et vous pouvez l'installer parfaitement
it's part of image magic okay so I'm
cela fait partie de la magie de l'image ok donc je suis
going to go to media and then there must
va aller aux médias et puis il doit
be a folder there Robbie 128 gigabyte
être un dossier là-bas Robbie 128 gigaoctets
PPT now watch this this is destructive
PPT regarde maintenant ceci est destructeur
I'm going to warn you so make sure you
Je vais vous avertir alors assurez-vous
have a backup of these files if they're
avoir une sauvegarde de ces fichiers s'ils sont
critical do not run this on a folder
critique ne pas l'exécuter sur un dossier
unless it's redundant because I'm about
à moins que ce soit redondant parce que je suis sur le point
to change the size of all these images
changer la taille de toutes ces images
in one fell swoop ma graph I - I believe
en un seul coup ma graphique je - je crois
it was now I haven't done this in so
il était maintenant que je ne l'ai pas fait de manière
long I'm going to try it - - resize and
de temps je vais l' essayer - - redimensionner et
we're going to do 1280 by 720 star dot
nous allons faire 1280 par 720 étoiles
ping whoo an open one and check on the
ping whoo un ouvert et vérifier la
right hand side is 1024 by 576 so it's
côté droit est 1024 par 576 il est
still the old file format so what did I
toujours l'ancien format de fichier alors qu'est-ce que je
so what did I do ma graph I unable to
alors qu'est - ce que je fais ma graphique je incapable de
open image oh it's looking for the image
image ouverte oh il cherche l'image
first maybe it's just a - resize let's
d'abord peut-être qu'il est juste un - redimensionner nous allons
try it
l'essayer
they're all blinking they're blinking
ils clignotent tous ils clignotent
like they're regenerating for sure there
comme ils régénèrent à coup sûr il
we go it was - resized not - - resize
on y va c'était - redimensionné pas - - redimensionner
okay so I know I'm doing 720p so that's
ok donc je sais que je fais 720p pour que c'est
1280 by 720 1080 P is 1920 by 1080 right
1280 par 720 1080 P est 1920 par 1080 droite
keep that in mind MOG refine now Reese
Gardez cela à l'esprit MOG raffiner maintenant Reese
cailed all these it up scaled that's
cailed tout cela à l'échelle c'est
what it looks like on my computer now
à quoi ça ressemble sur mon ordinateur maintenant
eject that drive
éjecter ce lecteur
here I thought we were doing just one
ici je pensais que nous faisions juste un
feature we're covering like three
fonctionnalité que nous couvrons comme trois
different things it's amazing sometimes
choses différentes c'est parfois étonnant
things come up and it's like you know
les choses arrivent et c'est comme si vous savez
what it doesn't really really need I
ce dont il n'a pas vraiment besoin, je
know but I love how it works that's like
sais mais j'aime comment ça marche c'est comme
hey we're going to do this and we're
hey nous allons le faire et nous sommes
going to teach you this and then this
va vous apprendre ceci et cela
okay
d'accord
thanks Jeff I've modified it yeah plug
merci Jeff je l'ai modifié ouais brancher
it in and have to stop the video again
et à arrêter la vidéo à nouveau
gonna autoplay right she'll yep
va autoplay droite elle va yep
all right and back oh you killed nature
tout droit et retour oh tu as tué la nature
again yeah there we go oh no it's that
encore une fois ouais on y va oh non c'est que
that's my favorite it's one of my
c'est mon préféré c'est un de mes
episodes called green frogs on Mayor's
épisodes appelés grenouilles vertes sur le maire
marsh yep and beautiful stuff if you're
marais yep et belles choses si vous êtes
in the nature sounds really relaxing
dans la nature semble vraiment relaxant
really really nice okay okay you can go
vraiment très bien ok ok vous pouvez aller
up yeah good idea
up ouais bonne idée
okay up there we go oh look at the highs
ok là- haut nous allons oh regardons les sommets
okay look I got the bloopers folks you
ok regarde, je suis les bloopers vous
don't get to see the things that I have
ne pas voir les choses que j'ai
oh it would have been quicker just to go
oh il aurait été plus rapide juste pour aller
down yeah what alright PPT but at least
bas ouais ce qui va bien PPT mais au moins
you know it goes up yeah oh I've got
vous savez qu'il monte ouais oh j'ai
these crazy Tilden's the backups need
ces fous de Tilden sont les sauvegardes nécessaires
okay ready
ok prêt
image zero perfect fit oh man and it's
image zéro ajustement parfait oh homme et il est
playing whoo so I think we're going to
jouer whoo donc je pense que nous allons
get our transmissions this time yeah
obtenir nos transmissions cette fois oui
look at that folks
regarde que les gens
Wow beaut that's pro right there so
Wow beaut qui est pro juste là donc
tonight we've learned about this device
ce soir, nous avons appris à propos de cet appareil
we've learned how to convert a
nous avons appris à convertir un
PowerPoint slideshow into images and
Diaporama PowerPoint en images et
then we've learned how to use MOG Rifai
alors nous avons appris à utiliser MOG Rifai
in order to modify the scale of these
afin de modifier l'échelle de ces
images so that they're going to
images afin qu'ils vont
perfectly fit the 720p or 1080p canvas
s'adapte parfaitement à la toile 720p ou 1080p
so that they display perfectly and the
afin qu'ils affichent parfaitement et la
transitions are provided for you so
les transitions sont fournies pour vous
there you go see 128 d and I was going
là vous allez voir 128 d et j'allais
to say we made c128 D heavy yeah I hope
dire que nous avons fait c128 D lourd ouais j'espère
that it makes all of your church
que cela fait toute votre église
customers happy as well but then here is
les clients heureux aussi, mais alors voici
the probably the lightest weight easier
le poids probablement le plus léger facile
way easier to install
manière plus facile à installer
I love Raspberry Pi okay don't get me
J'aime Raspberry Pi ok ne me comprends pas
wrong but that is so easy to install and
mal mais c'est si facile à installer et
if anything ever happens to it it's dirt
si quelque chose lui arrive c'est la saleté
cheap to replace in there if there's no
pas cher à remplacer là-bas s'il n'y a pas
moving parts no fans Shelley this has
pièces mobiles pas de fans Shelley cela a
been plugged in this whole episode I'm
été branché sur tout cet épisode, je suis
just going to unplug everything from it
juste pour tout débrancher
and I want you to tell me how hot that
et je veux que tu me dises comment chaud ça
is
est
very little any heat coming off that at
très peu de chaleur venant de ce que
all not cooking an egg the Raspberry Pi
tout ne cuisant pas un oeuf le Raspberry Pi
does generate some heat Oh
ne génère de la chaleur Oh
feels like it hasn't been on yeah yeah
se sent comme il n'a pas été ouais ouais
it just feels like a and it's got a nice
il se sent juste comme un et il a une belle
aluminum kind of body here plastic
type de corps en aluminium ici en plastique
around here that's fantastic that's
ici c'est fantastique c'est
great for people like I mean you're
idéal pour les gens comme je veux dire que vous êtes
talking about the Raspberry Pi is great
parler du Raspberry Pi est génial
but if somebody doesn't know how to deal
mais si quelqu'un ne sait pas comment traiter
with the coding side of Raspberry Pi
avec le côté codant de Raspberry Pi
it could be daunting it's an honor into
il pourrait être intimidant c'est un honneur dans
the computer yeah this is just if a
l'ordinateur oui c'est juste si un
player you want to play videos you want
joueur que vous voulez lire les vidéos que vous voulez
play slideshows there you go done my
jouer des diaporamas là-bas, vous allez fait mon
kids could use that absolutely and they
les enfants pourraient l'utiliser absolument et ils
should so it would be very convenient
devrait donc il serait très pratique
good by the market absolutely I will I
bon par le marché absolument je vais je
hope that are they watching now probably
espérons qu'ils regardent maintenant probablement
not now in committed I don't have to now
pas maintenant engagé je ne dois pas maintenant
the acting on watching I'll ban me from
l' acte sur regarder je vais me bannir de
all technology for this episode
toute la technologie pour cet épisode
there we go folks no this is category
là nous allons les gens non c'est la catégorie
five technology TV thank you so much for
cinq technologie TV merci beaucoup pour
joining us tonight Jeff is filling in
nous rejoindre ce soir Jeff remplit
for Sasha remaineth tonight I am jelly
pour Sasha reste ce soir je suis la gelée
is filling in for Henry Bailey brown and
est remplaçant pour Henry Bailey brun et
and Jeff could sometimes be over here
et Jeff pourrait parfois être ici
this is we've done the whole switcheroo
c'est que nous avons fait tout le switcheroo
this week yeah I know so you ready to
cette semaine ouais je sais si vous êtes prêt à
take the news it's been a while man it
prendre les nouvelles ça fait un moment mec il
has been a long shot in here she's like
a été un coup de long ici elle est comme
get away from my new desk uh oh and
sortir de mon nouveau bureau euh oh et
here's Jaffe taken over yeah that's
voici Jaffe pris ouais c'est
alright hey our a thing all right take
Très bien hey notre une chose bien prendre
it away hear the stories we're covering
il entendre loin les histoires que nous couvrons
this week in the category five TV
cette semaine dans la catégorie cinq télévision
newsroom the UK government is stepping
salle de presse du gouvernement britannique
things up in the high-speed
les choses dans la haute vitesse
infrastructure Department a
Département d' infrastructure a
biodegradable car is undergoing testing
voiture biodégradable en cours de test
and looks like it will be Road worthy
et on dirait que ce sera digne de la route
within a few weeks
dans quelques semaines
Volvo is having a hard time getting
Volvo a du mal à se faire
their autonomous vehicles to work in
leurs véhicules autonomes pour travailler dans
Australia because the Kangaroos keep
Australie parce que les kangourous continuent
hopping around in front of them and John
sautillant devant eux et John
Romero one of the creators of doom to
Romero l'un des créateurs de malheur à
put his floppies on eBay and landed a
mettre ses disquettes sur eBay et a atterri un
sale of more than three thousand dollars
vente de plus de trois mille dollars
after promising to sign them these
après avoir promis de les signer ces
stories are coming right up don't go
les histoires arrivent tout de suite ne vont pas
anywhere
nulle part
Jeff Weston Yellin you're building a
Jeff Weston Yellin vous construisez un
brand-new beautiful website
nouveau site magnifique
what are you know alright you're
qu'est-ce que tu sais bien tu es
terrible actor what this we're acting
mauvais acteur ce que cela nous agir
comes into play oh I don't know what
entre en jeu oh je ne sais pas quoi
Isaac you're supposed to act okay fair
Isaac, vous êtes censé agir d'accord juste
enough I don't know really cool website
assez je ne sais pas site vraiment cool
are you building a really cool website
construisez-vous un site vraiment cool
you need hosting one of the things about
vous avez besoin d' accueillir l'une des choses à propos de
a hosting account is you don't want to
un compte d'hébergement est que vous ne voulez pas
have limitations put on your website
avoir des limites sur votre site web
it's sure how much harddrive space you
il est sûr de combien d'espace disque vous
have how many email accounts how many
avoir combien de comptes de messagerie combien
domains can point to it well we've got
domaines peuvent bien pointer nous avons
an amazing deal for you for a very
une offre incroyable pour vous pour un très
limited time cap five dot TV slash dream
limite de temps limitée à cinq points TV slash dream
host for just five dollars and a bit of
héberger pour seulement cinq dollars et un peu de
change per month you are going to get
changement par mois , vous allez obtenir
unlimited web site hosting unlimited
hébergement illimité de site web illimité
email accounts on that hosting service
comptes de messagerie sur ce service d'hébergement
you are also going to receive a free
vous allez aussi recevoir un gratuit
domain name the roots are your own com
nom de domaine les racines sont votre propre com
dice to put that amazing website that
dés pour mettre ce site étonnant que
you've been working on on there if you
vous avez travaillé là-bas si vous
run if you want to build a wordpress
courir si vous voulez construire une wordpress
site fine sign up cap 5 GB flash dream
site amende d'inscription cap 5 GB flash dream
host still competitive a persona just
hôte encore compétitif un personnage juste
don't do it but hey it's a great deal
ne le fais pas mais bon c'est une bonne affaire
folks best deal you're going to find 5
les gens meilleure affaire que vous allez trouver 5
dollars and change per month go to cap 5
dollars et monnaie par mois vont au cap 5
dot TV slash dream host I'm Jeff Weston
dot TV slash hôte de rêve, je suis Jeff Weston
and here are the top stories for the
et voici les meilleures histoires pour la
week of August 2nd 2017 the UK
semaine du 2 août 2017 au Royaume-Uni
government recently launched a four
le gouvernement a récemment lancé quatre
hundred million pound fund to boost
fonds de cent millions de livres pour stimuler
investment in full fiber broadband the
investissement dans le haut débit de la fibre
aim is to offer speeds of up to 1
L’objectif est d’ offrir des vitesses allant jusqu’à 1
gigabit per second households and
gigabit par seconde ménages et
businesses now rather than relying on
les entreprises maintenant plutôt que de compter sur
copper cables to connect them to
câbles de cuivre pour les connecter à
roadside cabinets fiber-optic cables
armoires de bord de route câbles à fibres optiques
will run directly to their properties
iront directement à leurs propriétés
the plan announced by the Chancellor in
le plan annoncé par le chancelier de
November called a drop in the ocean
Novembre a appelé une goutte dans l'océan
compared to what will be needed to make
par rapport à ce qui sera nécessaire pour faire
full fibre the norm although many
pleine fibre la norme bien que beaucoup
households and organizations do not
les ménages et les organisations ne
currently need one gigabit per second
actuellement besoin d'un gigabit par seconde
speeds the idea is to provide a
accélère l'idée est de fournir un
future-proof solution the government is
solution d'avenir le gouvernement est
tapping private investors to bring the
faisant appel à des investisseurs privés pour amener le
total sum to 1 billion pounds and the
somme totale à 1 milliard de livres et la
money will be managed and invested by to
l'argent sera géré et investi par à
fund managers until now the UK
gestionnaires de fonds jusqu'à présent au Royaume-Uni
government's focus has been to deliver
L'objectif du gouvernement a été de livrer
superfast broadband speeds
très haut débit
meaning 24 megabits per second or
ce qui signifie 24 mégabits par seconde ou
more it's pledged that 95 percent of UK
plus il est promis que 95 pour cent du Royaume-Uni
properties will have this by the end of
les propriétés auront cela d'ici la fin de
the year and 100 percent by the end of
l'année et 100 pour cent d' ici la fin de
2020 BT telecoms infrastructure division
Division des infrastructures de télécommunication 2020 BT
Openreach has said it believes that two
Openreach a déclaré croire que deux
million premises will have full fiber by
millions de locaux auront pleine fibre par
the end of 2020 that it aims to provide
la fin de 2020 qu'il vise à fournir
speeds of up to 330 megabits per second
des vitesses allant jusqu'à 330 mégabits par seconde
to a further 10 million premises via a
10 millions de locaux supplémentaires via un
copper based technology known as G da
technologie à base de cuivre appelée G da
fast by the same date nice now a car
vite par la même date bien maintenant une voiture
made from biodegradable natural
fabriqué à partir de matières naturelles biodégradables
materials has passed road safety tests
les matériaux ont passé les tests de sécurité routière
in the Netherlands tu Iike motive a
aux Pays-Bas tu Iike motif a
student team from I know Haven
équipe d'étudiants de je connais Haven
University of Technology unveiled Lena
Université de technologie dévoilée Lena
earlier this year the four-seaters
plus tôt cette année, les quatre places
lightweight structure e is made from
structure légère e est fabriqué à partir de
sugar beet and flax which takes 20% of
betterave à sucre et le lin qui prend 20% de
the energy used to produce today's
l'énergie utilisée pour produire aujourd'hui
aluminum or carbon fiber based cars the
voitures à base d'aluminium ou de fibre de carbone les
University says the concept car will
L'université dit que le concept- car
undergo a few final adaptations before
subir quelques adaptations finales avant
being allowed on public roads within the
être autorisé sur les routes publiques dans le
next few weeks Jeff can i interject it
quelques semaines à venir Jeff puis-je l'intercepter
did you not do a story at one point
avez-vous pas fait une histoire à un moment donné
about a biodegradable vehicle pipe or
sur un tuyau de véhicule biodégradable ou
something I remember I might have I
quelque chose que je me souviens que je pourrais avoir, je
think there was a problem with rodents
pense qu'il y avait un problème avec les rongeurs
wanting to eat oh yeah for the military
vouloir manger oh ouais pour l'armée
vehicle I think that was sometime in
véhicule je pense que c'était parfois
season 9 it was awhile ago any but so
saison 9, il y a un certain temps, mais si
I'm thinking about that and thinking
Je pense à ça et pense
they've met do you not learn from your
ils ont rencontré ne vous apprenez pas de votre
mistakes so this was a story a long
erreurs donc c'était une histoire longue
while ago where they were using the
il y a alors où ils utilisaient le
insulation in the vehicle was made out
l' isolation dans le véhicule a été établie
of this yes that's right a substance and
de ce oui c'est vrai une substance et
rodents were getting in and eating it
les rongeurs ont été entrer et manger
that's right I do my husband all kinds
c'est vrai que je fais mon mari toutes sortes
of trouble because the wiring goes
de problèmes parce que le câblage va
through all the insulation and
à travers toute l' isolation et
everything and so now they're going to
tout et maintenant ils vont
build a vehicle right out of
construire un véhicule tout droit sorti de
biodegradable or aka edible material I
matériau biodégradable ou aka comestible I
wonder what they're doing to you know do
se demandent ce qu'ils font à vous savez faire
we just add some cayenne pepper and what
nous venons d'ajouter un peu de poivre de Cayenne et ce
do we do and I and I can't help but
faisons-nous et moi et je ne peux pas aider mais
wonder if you live in a very moist
me demande si tu vis dans une région très humide
climate how it gets really sticky yeah
climat comment ça devient vraiment collant oui
I'm just going to affect your vehicle's
Je vais juste affecter votre véhicule de
oh my goodness like I don't know I think
oh mon Dieu, comme je ne sais pas je pense
I think there's probably going to be
Je pense qu'il va probablement y avoir
some issues but I don't know maybe it's
certains problèmes, mais je ne sais pas peut-être qu'il est
hard-packed or they use some sort of
bourrés ou ils utilisent une sorte de
chemicals to bind it together in a way
produits chimiques pour le lier ensemble d'une manière
doesn't break up but you know is this
ne se brise pas, mais vous savez est-ce
one of the things like when your car
une des choses comme quand votre voiture
breaks down you cannot feed your family
tombe en panne, vous ne pouvez pas nourrir votre famille
for a month we're doing a road trip
pendant un mois, nous faisons un voyage sur la route
we're at a gas we've got a car to eat so
nous sommes à un gaz, nous avons une voiture à manger afin
here's how the door panel it tastes like
voici comment le panneau de porte ça goûte
chicken yes it does everything does too
poulet oui tout fait aussi
well speaking of cars the relentless
bien parler des voitures les implacables
march of the self-driving car is in
mars de la voiture autonome est en
danger of grinding to a halt in
danger de s'arrêter
Australia because the technology cannot
Australie parce que la technologie ne peut pas
cope with the almighty kangaroo while
faire face au tout - puissant kangourou tout en
other large animals walk run trot
autres grands animaux marchent au trot
kangaroos jump you think this has proved
les kangourous sautent vous pensez que cela a prouvé
all too much for Volvo in fact vulval
trop pour Volvo en fait vulval
has been trying to solve the kangaroo
a essayé de résoudre le kangourou
problem for nearly two years having sent
problème depuis près de deux ans après avoir envoyé
experts to examine them in their natural
experts pour les examiner dans leur nature
habitat in 2015 now there's more than
habitat en 2015 maintenant il y a plus de
16,000 kangaroo collisions on
16 000 collisions de kangourous sur
australia's road which cost the
la route de l'australie qui a coûté la
insurance industry just over 44 million
l’assurance un peu plus de 44 millions
pounds Wow
livres Wow
the company has been working on tweaking
la société a travaillé sur peaufinage
its self braking system to deal with the
son système de freinage automatique pour faire face à la
problem martin Magnussen Volvo safety
problème martin Magnussen sécurité Volvo
manager said kangaroos are very
gestionnaire a déclaré que les kangourous sont très
unpredictable animals and difficult to
animaux imprévisibles et difficiles à
avoid but we're confident we can refine
éviter, mais nous sommes convaincus que nous pouvons affiner
our technology to detect them and avoid
notre technologie pour les détecter et éviter
collisions on the highway and to that
collisions sur l'autoroute et à cette
the Kangaroos said yeah Ron might
les kangourous ont dit oui Ron pourrait
despite the company's best efforts
malgré tous les efforts de l'entreprise
Volvo's large animal detection system
Système de détection de gros animaux de Volvo
has yet to crack the problem
n'a pas encore résolu le problème
nevertheless vulval remains confident
néanmoins la vulve reste confiante
that we'll have solved the conundrum but
que nous aurons résolu l'énigme, mais
by the time its self-driving cars are
au moment où ses voitures autonomes sont
available in 2020 kangaroos are kind of
disponible en 2020, les kangourous sont une sorte de
a big animal they're big and they are
un gros animal, ils sont gros et ils sont
maniacal I know like you picture a bunny
maniaque, je sais comme vous imaginez un lapin
rabbit in 2002 no these are ours but do
lapin en 2002 non ce sont les nôtres mais ne
you not think that for the size of a
vous ne pensez pas que pour la taille d'un
kangaroo mean like this they're tall
kangourou signifie comme ça, ils sont grands
yeah exactly they could stand six feet
oui exactement ils pourraient tenir six pieds
or higher you'd think it would see this
ou plus haut on pourrait penser qu'il verrait cela
massive thing going boy morning morning
chose massive va garçon matin matin
and go hey there's a large jumping
et allez hey il y a un grand saut
object I need to be careful mmm to me
objet je dois faire attention mmm pour moi
that seems simple programming but I
cela semble simple, mais je
don't but how in cars act course of
ne pas mais comment dans les voitures agissent bien sûr de
direction for the kangaroo that's
direction pour le kangourou qui est
the thing like is it just going to pull
la chose comme ça va juste tirer
over and stop every time a kangaroo hops
sur et arrêter à chaque fois un kangourou houblon
by hey buddy funny
par hé mon pote drôle
better safe than sorry yeah yeah just
mieux vaut prévenir que guérir ouais ouais juste
drive into the dead space dock but we
conduire dans le quai de l'espace mort, mais nous
have avoided all kangaroo collision
ont évité toutes les collisions kangourou
looks like we don't want to say how we
on dirait que nous ne voulons pas dire comment nous
have done it yeah I hope I don't use one
ont fait ouais j'espère que je ne pas utiliser un
of the beach cars yeah hole doesn't go
des voitures de plage ouais trou ne va pas
to beat cars because it all came down
battre les voitures parce que tout est tombé
then I could just see the kangaroos but
alors je pouvais voir les kangourous mais
I'm gonna eat that yeah coming at you
Je vais manger ça ouais venir à vous
like a maniac and it can't stop yeah I
comme un maniaque et il ne peut pas arrêter ouais je
don't think I don't know I've seen
ne pense pas que je ne sais pas que j'ai vu
kangaroos get on their back or on their
les kangourous se mettent sur le dos ou sur leur
tail and kick yeah I don't think many
queue et coup ouais je ne pense pas que beaucoup
cars would survive that there they're
les voitures survivraient que là, ils sont
strong they are speaking of not
forts, ils parlent de pas
surviving if you want to play the
survivre si vous voulez jouer le
original version of doom to which I
version originale de malheur à laquelle je
always got slaughtered in the game will
toujours eu abattu dans le jeu sera
set you back just one pound and 49 cents
vous mettre en arrière seulement une livre et 49 cents
during the current steam summer sale if
pendant les soldes d'été à la vapeur si
you want a boxed copy of the original
vous voulez une copie en boîte de l'original
floppy version circa 1994 that's a trip
version disquette vers 1994 qui est un voyage
back in time there's a copy available on
dans le temps, il y a une copie disponible sur
eBay right now for 75 bucks but if you
eBay en ce moment pour 75 dollars, mais si vous
want doom two floppy disks that were
veulent Doom deux disquettes qui étaient
once owned and potentially signed by
une fois possédé et potentiellement signé par
doom create co-creator John Romero
doom crée le co-créateur John Romero
you'll need to pay over three grand John
vous aurez besoin de payer plus de trois mille John
Romero himself posted original doom 2
Romero lui-même posté original Doom 2
discs 3.5 inch floppies pc on ebay and
Disques 3.5 pouces pc disquettes sur eBay et
promoted the listing via twitter the
promu la liste via Twitter le
oxygens were 84 bids from 31 distinct
les oxygènes étaient 84 offres de 31 distincts
bidders over three days ending this
les soumissionnaires sur trois jours se terminant cette
morning with a winning bid of three
matin avec une offre gagnante de trois
thousand one hundred and fifty dollars I
mille cent cinquante dollars I
will sign these discs if you like Romero
signera ces disques si vous aimez Romero
wrote in the eBay description wow that's
a écrit dans la description eBay wow qui est
cool I I was a fan of all the doom games
cool II était un fan de tous les jeux doom
oh for sure horrible Adam but I was
oh à coup sûr horrible Adam mais j'étais
great at them for some Unreal Tournament
excellent chez eux pour certains Tournoi Unreal
came out it was the same kind of
est sorti c'était le même genre de
gameplay yes but you know in VR space 3d
gameplay oui, mais vous savez en 3D espace VR
space mhmmm that was fun I think just to
l'espace mhmmm qui était amusant, je pense juste pour
own the original discs I did on them so
posséder les disques originaux que je faisais sur eux afin
seeing the picture there Jeff takes me
voir la photo là-bas Jeff me prend
back yeah I had those that's like eight
retour ouais j'avais ceux qui est comme huit
megabytes of gaming glory
mégaoctets de gloire de jeu
to get out of one disc got damaged oh I
pour sortir d'un disque a été endommagé oh je
was so bad
était si mauvais
yep yep got to go out buy the whole
ouais ouais il faut sortir acheter le tout
thing good times I always made copies of
chose bon temps j'ai toujours fait des copies de
my floppies yeah on to what pop it onto
mes disquettes oui sur quoi pop sur
other floppies yeah welcome jobs what I
d'autres disquettes ouais accueillir des emplois ce que je
had you not format them 1.44 meg to 2.88
ne les aviez- vous pas formatés de 1,44 à 2,88
meg dual-density so that we could video
meg double densité afin que nous puissions vidéo
spaces yeah that's called it back in
espaces oui qui l'a appelé à
time
temps
yeah I'll dig it into the computer copy
ouais je vais le creuser dans la copie de l'ordinateur
it over to the rll the MFM so good good
à la rll la MFM si bon bon
time of the days that's right alright
le temps des jours qui va bien
thanks for watching the category-five TV
merci d'avoir regardé la télévision de catégorie cinq
newsroom don't forget to Like and
salle de presse n'oubliez pas d'aimer et
subscribe for all your tech news with a
abonnez-vous à toutes vos nouvelles techniques avec un
slight Linux bias and for more free
léger biais de Linux et pour plus de liberté
content be sure to check out our website
contenu assurez-vous de consulter notre site Web
from the category-five TV newsroom I'm
de la salle de presse de télévision de catégorie cinq, je suis
Jeff Weston thanks Jeff this is category
Jeff Weston remercie Jeff c'est la catégorie
five technology TV and our website is
cinq technologie de télévision et notre site Web est
category five dot TV Shelley Jeff it's
catégorie cinq points TV Shelley Jeff il est
been a while my friends i dothe of you
été un moment mes amis, je vous aime
you were here this is your first time on
vous étiez ici c'est votre première fois sur
the stand up yeah this is great this
le stand up ouais c'est génial cette
weird are your set up you like it yeah
bizarre sont votre installation que vous l'aimez ouais
yeah there you have it Shelley loves it
oui vous l'avez Shelley l'aime
so it stays he's in charge it was
donc il reste qu'il est en charge était
because the final vote anything nickel
parce que le vote final quoi que ce soit nickel
anything new with you guys yeah I'm
quelque chose de nouveau avec vous les gars ouais je suis
actually around yeah here yeah yeah in
en fait autour ouais ouais ouais dans
way from home living out of town for
chemin de la maison vivant hors de la ville pour
work and keep me very very busy oh wow
travailler et me tenir très très occupé oh wow
you know I missed my family my kids have
vous savez que ma famille m'a manqué mes enfants ont
all grown up and gotten married a good
tous grandis et se sont mariés un bon
summer so far though - yes very hot yeah
été si loin - oui très chaud oui
love it yeah it has been
j'adore ouais ça a été
other than lots and lots of rain if
autre que beaucoup et beaucoup de pluie si
we're going to go there yeah but that's
nous allons y aller oui mais c'est
been good for my lawn but you know what
été bon pour ma pelouse mais vous savez quoi
really sucks I finally took time last
suce vraiment j'ai finalement pris le temps dernier
year went on vacation and my garden
année est allé en vacances et mon jardin
completely dead oh that was the drought
complètement mort oh c'était la sécheresse
last all right summer so this year put
l' été dernier bien si cette vente année
in a rain barrel put in an irrigation
dans un baril de pluie mis dans une irrigation
system and it has a hose that goes down
système et il a un tuyau qui descend
to my garden and it has a timer and
à mon jardin et il a une minuterie et
every five hours for 15 minutes it uses
toutes les cinq heures pendant 15 minutes, il utilise
rainwater to water all of my girls and
l'eau de pluie pour arroser toutes mes filles et
it hasn't stopped raining yes so my rain
il n'a pas cessé de pleuvoir oui donc ma pluie
barrel works it's full everyday it's
tonneau fonctionne c'est plein tous les jours c'est
full
plein
and I've had absolutely no use for the
et j'ai eu absolument aucune utilisation pour le
stupid thing no I'm going to like it
chose stupide non, je vais l' aimer
when when drought comes yes you're hot
quand quand la sécheresse vient oui vous êtes chaud
and it's insurance really it really is
et il est vraiment l' assurance , il est vraiment
yeah I have one outdoor summer project
oui j'ai un projet d'été en plein air
that I keep putting off the grass is
que je continue à mettre de l'herbe est
this long is it yeah it is my wife and I
ce long est ouais c'est ma femme et moi
have an understanding I will mop and
avoir une compréhension, je vais éponger et
vacuum and she will cut the grass oh
vide et elle va couper l'herbe oh
yeah it's simply self preservation
oui c'est tout simplement conservation de soi
because I'm a ginger so how do I decide
parce que je suis un gingembre alors comment puis-je décider
Lee the Sun comes out and I turn I know
Lee le soleil sort et je me tourne, je sais
it listen third-degree burns from Sun is
il écoute les brûlures au troisième degré de Sun est
just not not pleasant but I know my one
juste pas pas agréable mais je connais mon un
job is we've got these Cedars out front
travail est que nous avons ces cèdres à l'avant
that I need to rip out okay um and I
que je dois déchirer ok ok et je
just I can't get to it because it's
juste je ne peux pas y arriver parce qu'il est
always raining are they dead there no
il pleut toujours sont-ils morts il n'y a pas
they're just annoying Oh taking up too
ils sont juste ennuyeux Oh prenant trop
much space
beaucoup d'espace
yeah yeah I got you want you can have my
ouais ouais je te veux tu peux avoir mon
there you go we've generated trees right
là vous allez, nous avons généré des arbres à droite
here on category 5 TV like that can I
ici sur la catégorie 5 TV comme ça, puis-je
have your trailer I don't want some
avez votre remorque je ne veux pas
rhubarb sucker Barbara Bush is coming
suceuse de rhubarbe Barbara Bush arrive
out the wazoo
sortir le wazoo
no yeah well watered evidently one thing
non ouais bien arrosé évidemment une chose
about the cedar trees skunks like to
sur les mouffettes aiment à cèdre
hang out in them oh yeah buddy that's
traîner en eux oh ouais mon pote qui est
one of the reasons is it come with the
une des raisons est-il venu avec le
skunk
moufette
yeah probably very sorry - there's like
oui probablement très désolé - il y a comme
vermin did you just drop a bomb and then
la vermine avez-vous juste laisser tomber une bombe, puis
just let us spit I hope you've been
laissez-nous cracher, j'espère que vous avez été
having a fantastic time so are we're
avoir un temps fantastique alors nous sommes
looking forward to all that's to come
dans l' attente de tout ce qui est à venir
and simply just half over no no no don't
et tout simplement juste à moitié non non non ne pas
say it no no I did I did say it sorry
dis non non je l'ai fait je l'ai dit désolé
folks we're gonna if we're gonna win it
les gens on va si on va gagner
at a high note and then Jeff is like
à haute note et puis Jeff est comme
summers on the side yeah I don't know us
étés sur le côté ouais je ne nous connais pas
I said I can't believe it's half over
J'ai dit que je ne peux pas croire que c'est à moitié fini
yeah yeah a castle half empty
ouais ouais un château à moitié vide
yeah summer half an hour is great so far
oui l' été une demi-heure est génial jusqu'à présent
I'm earnest so let's enjoy the rest of
Je suis sérieux si nous allons profiter du reste de
it let's go and have fun get your drones
Allons-y et amusez-vous bien avec vos drones
out dad come on TV flash fly check out
papa viens à la télévision flash fly check out
what we got there and we will see you
ce que nous sommes arrivés là et nous vous verrons
again next week thank you to these two
encore une fois la semaine prochaine merci à ces deux
for being here thank you to you and
d' être ici merci à vous et
we'll see you next Wednesday night so
nous allons vous voir mercredi soir prochain afin
yeah good night I
ouais bonne nuit je
you
vous
[Music]
[La musique]